#архитектор 
Компания Ishonch в поисках Архитектора IT

Ishonch - крупнейший в Узбекистане ритейлер электроники и бытовой техники в Узбекистане. В настоящее время у нас более 100 магазинов по республике и мы не останавливаемся на достигнутом. 

Мы предлагаем:
- Масштабные, сложные и интересные проекты, которыми Вы сможете пополнить свое портфолио;
- Высокая зарплата без задержек (от 20 млн и выше);
- Крутые тимлиды, который делятся всем своим опытом;
- Открытые и вовлеченные коллеги;
- Возможность бесплатного путешествия по Узбекистану и знакомства с новыми людьми;
- Классный атмосферный офис в центре города;
- Официальное трудоустройство с первого дня;
- Корпоративные обеды и мероприятия;

Чем необходимо заниматься:
- Разработка и поддержание в актуальном состоянии Корпоративной архитектуры компании
- Обеспечение технического руководства и консультаций проектных команд с целью принятия наиболее оптимальных архитектурных решений с учетом действующих стандартов.
- Участие в оценке рисков и выборе оптимальных технологических решений.
- Консультирование и поддержка разработчиков в вопросах, связанных с архитектурой и возможными путями ее реализации.
- Проведение анализа IT - среды для выявления критических недостатков и рекомендации решений по улучшению

Нам важно:
- Высшее техническое образование в области информационных технологий или смежной области
- Опыт работы на аналогичной позиции от года
- Способность эффективно взаимодействовать с командой разработчиков и другими заинтересованными сторонами проекта
- Глубокое понимание современных технологических стеков, включая PHP 8 (Laravel), JavaScript (Vue.Js, NodeJs), PostgreSQL, Docker, Gitlab, CI/CD и прочее
- Опыт руководства техническими командами, а также способность работать в коллаборативной среде
-Знание русского и узбекского языка
-Готовность к командировкам в г. Коканд

Резюме можно отправлять в телеграм 
@Nataly_Ishonch_Recruit